❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඇත්තටම...
මම...
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ...
මම ගැන කුමක් ද?
මම... ඔයා...
[භාෂා උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය]
[ කොරියානු උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන්ට සම්බන්ධතාවයක් පැවැත්වීම සුඛෝපභෝගී දෙයක්ද ? ]
විභාග තියෙන කාලේ පිරිසිදු කරන එකත් ආතල් .
එක වටයක් විතරයි.
නැත.
මම කවදාවත් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නේ නැහැ.
මම ඒවා කළ යුතු නැති විට දේවල් සැමවිටම වඩාත් විනෝදජනකයි .
මට නිතරම දරුණු ඔසප් කැක්කුම් තියෙනවා.
මට වැදගත් දෙයක් තියෙනකොට.
පුතා~
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්නවා.
හෙට ඔබට මීට වඩා හොඳින් කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි.
ඔව්.
මම හැමදාම මටම කියනවා
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
මට තව එක දවසක් විතරක් ශක්තිමත්ව ඉන්න වෙනවා.
මගේ බඩ රිදෙන්නේ ඇයි?
මට ඉන්නේ මම විතරයි.
මට මේක කටපාඩම් කරන්න බැරි ඇයි?
මට මාවම විශ්වාස කරන්න බැරි වෙලාවල් තියෙනවා.
[ D-163, ජුනි මාසයේ ජාතික SAT පුහුණු පරීක්ෂණය ]
ඒක කොහොමද වුණේ?
අපි එකට කෑම කන්න යමු.
විභාගේ ඉවරයි.
මම හොඳින්.
ඔයා ගැන මොකද? කොහොමද ඒක වුණේ?
මම සුපුරුදු පරිදි ඒක අවුල් කළා.
ඔයා ජිනාට උයන්න පුළුවන් කෙනෙක් වගේ පේන්න ඕන නිසා පාඩම් උපදෙස් ඉල්ලුවා .
නමුත් ඔබ නිහඬව සිටියා.
ඔබ අත්හැරියාද?
ෂ්!
ඒක නෙවෙයි.
ඒක මට දැන් තමයි තේරුනේ
පාඩම් කරන්න ගොඩක් පරක්කු වැඩියි.
ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන්න.
වෙන කෙනෙක් ඇයව ගන්න කලින්.
හහ්? කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත්, එය කුමක් වුවත්, කලින් ආරම්භ කිරීමෙන් හානියක් සිදුවිය නොහැක.
චැන්සෝල්, අපි යමු.
මම එනවා.
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
මම ටිකක් බර වැඩි වුණා
, ඒ නිසා සිපර් එක උඩට අදින්න බෑ.
ඔබ කරන්නේ ඔබේ අසුනේම ආහාර ගැනීම පමණයි.
මම ඔයාට කිව්වා ව්‍යායාම කරන්න කියලා.
ඔයා බර වැඩි වෙලා කියලා මට කියන්න බෑ.
සහ, ඔබ සතුව තිබේ නම්, ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි,
මම අදහස් කළේ ඇය බර වැඩි වෙලා කියලා නෙවෙයි.
ඔයා දැන් පරිපූර්ණයි වගේ.
කුමක් ද?
හේයි,
මම අනුගාමිකයා හමුවෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අනුගාමිකයා?
WHO?
ඔයාට නිතරම DM එවන කෙනාද?
ඔව්, මගේ ගිණුමේ අංක එකේ රසිකයා!
එයා කොල්ලෙක් වෙන්න ඇති නේද?
ඒ පිරිමි ළමයෙක් හෝ ගැහැණු ළමයෙක් විය හැකියි.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔහුව හමුවෙන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබට අහඹු පුද්ගලයෙකු හමුවිය නොහැක.
ඔයා එයාව දන්නෙවත් නෑ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක් නොවේ.
අපි එකිනෙකාට පණිවිඩ යවමින් සිටියා.
මම ඔහුගේ පෞරුෂය සහ තත්වයන් දන්නවා.
ඔබ දැනගත යුතු තවත් මොනවාද?
ඇත්තටම...
යමක් පවසන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක නරක අදහසක් කියලා.
හරිද?
කුමක් ද?
දැන් මම ඒ ගැන කතා කළාට පස්සේ,
මට ඔහුව මුණගැහෙන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට දැනගන්න ඕන එයා කවුද කියලා.
මට බයයි.
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද? ඔයා කලබල වෙලාද?
ඇයි එයා එක්ක එළියට යන්න බැරි?
එයා ඔයාගේ ඉරණම වගේ.
ඔයාලා එකිනෙකාව අඳුරන්නේ නැති වුණත් ඔයාලා ක්ලික් කළා .
මම ඒ ගැන ඒ විදියට හිතුවේ නැහැ.
හේයි.
ඔයා කිව්වා මේ අවුරුද්දේ ඔයාගේ ඉගෙනීම් කටයුතුවලට අවධානය යොමු කරනවා කියලා .
ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්න සල්ලි නෑ.
සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ගැනීමට අවධානය අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම තමයි ඔයාගේ ලකුණු අඩු වෙන්නේ.
ඔබ ඔබේ ස්ථාවරය වෙනස් කරන්නේ ඇයි?
සම්බන්ධතාවයක් තිබීම.
වැඩිහිටියෙකුට අවදානම් විය හැකිය.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක රඳා පවතිනවා.
ඔබට එකිනෙකා මත යැපෙන්න පුළුවන්.
ඒක දෙන්නටම හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ එසේ සිතන්නේ නම්,
ඔබ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මම දැන් කියන්නේ.
සබඳතා ගැන අමතක කරන්න.
මම එයාට මුණගැහෙන්න කියලාවත් ඉල්ලලා නැහැ.
ඔහුට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
[ අම්මා ]
මට දැන් යන්න ඕන.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඩී.එම්.
අනුගාමිකයා.
ඉන්න.
මට ෆාමසියට එන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? ඔයාට අසනීපද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හායි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මට සමේ අමාරුවක් තියෙනවා.
විභාගයක් නිසා මට ඇති තරම් නින්ද ගියේ නැහැ.
එය පුපුරා ගියේය.
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න වෙයි.
ඔයා ආවේ සමේ අමාරුවක් නිසා.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ආහ් ~
ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන්න.
වෙන කෙනෙක් ඇයව ගන්න කලින්.
මම අනුගාමිකයා හමුවෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
[ මේ සති අන්තයේ මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
අපි හමුවෙමු ]
[අපි හැමදාම හමුවෙමු]
[ මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ. මම ඒකට "ඔව්" කියලා පිළිගන්නම්! ]
ශ්‍රේණි ඉවරයි.
වාඩි වෙන්න!
බලන්න?
මම ඔයාට කිව්වා
ඔයා පන්තියේ ඉහළින්ම ඉන්න ඇති.
ඔයා දිවා රෑ නොබලා පාඩම් කරනවා.
ඔයාගේ කාර්ය සාධනය දියුණු නොවෙන්නේ කොහොමද?
මේ ඔයා වැඩිම ලකුණු ගත්ත පළවෙනි වතාව නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
අසනීපයි.
ඔයාට තව ලකුණු කීයක් තියෙනවද?
දිවා ආහාරය මිලදී ගන්න.
[මට හොඳ ලකුණු තියෙනවා.
මගේ අම්මා ටික කාලයක් සතුටින් ඉඳීවි]
[ඒක නම් හොඳ ආරංචියක්! සුභ පැතුම්! ]
[ ඔබට ඇය සමඟ තවත් සංවාද පැවැත්විය හැකිය ]
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට සැමවිටම පන්තියේ ඉහළින්ම සිටිය නොහැක.
ඒ මනුස්සකම නෙවෙයි.
ශ්‍රේණිගත කිරීම වෙනස් වේ.
මේක ඇත්ත විභාගයක්වත් නෙවෙයි.
ඒක පුහුණු පරීක්ෂණයක් විතරයි.
ඔයාට මාව තනියම දාලා යන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
[tvN D Ver]
tvN D E09 'භාෂාවේ උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය'
"කොරියානු උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට සම්බන්ධතාවයක් තිබීම සුඛෝපභෝගී දෙයක්ද?"
-♥ Ruo Xi ♥-
[ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා ]
[ අවසන් මහා තරඟයේදී ඔබට වඩා හොඳින් කළ හැකියි ]
[ ඔබ පන්තියේ ඉහළින්ම සිටින්නේ හේතුවක් නිසා ]
[මම ඔබේ උපදෙස් ගැනීමට තීරණය කළා]
[ ස්තූතියි, ඉයුන්බින් ]
අම්මා නැතුව ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
ඔයා අද හොඳට පේනවා.
කුමක් ද?
ආයෙත් නැහැ.
ඇයි? ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවද?
මම දවස් තුනක් තිස්සේ මළපහ කරලා නැහැ.
මලබද්ධය මාව පිස්සු වට්ටනවා.
කුමක් ද?
වේදනාව දන්නවද?
මේක විහිලුවක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ? හරිම අපිරිසිදුයි.
මම ඔයා එක්ක හැමදේම බෙදා ගන්නවා.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
හොඳයි..
මම දකියි.
ඔයා විභාගේ අවුල් කරේ නැද්ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ජින්සොල්! ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඔයාගෙන් මත්පැන් ගඳ එනවා.
ඔයා හරිම හුරතල්, චැන්සෝල්.
අනේ මගේ බඩ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
එයාට විශ්වවිද්‍යාලෙදි පිස්සු හැදිලා.
ඇය ඊයේ උදේ ඉඳන් එළියේ හිටියා
.
මාළු කේක් සුප් යනු හැන්ගෝවර් සඳහා හොඳම ප්‍රතිකාරයයි.
ඔයාලා දෙන්නෙක් පෙම්වතෙක් සහ පෙම්වතියක්ද?
ඇයි ඔයාලා හැමදාම එකට ඉන්නේ?
ඔයා බීලා නම් නිදාගන්න.
මම ඔබේ ආදරයට සහාය දෙමි.
නමුත්...
ඔබ වැඩිහිටියන් වන තුරු බලා සිටිය යුතුයි.
වැඩිහිටියන්!
නිදාගන්න!
ඇත්තටම...
ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
හොඳ විශ්වවිද්‍යාලයකට යාමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඇය මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
නමුත් මට තවමත් හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට යාමට අවශ්‍යයි.
මටත්.
ඔයා කිව්වා මට කතා කරන්න ඕන කියලා.
එය කුමක් ද?
ඒක...
මට මෙතන කියන්න බෑ...
මට කියන්න.
මට ඒක මෙතන කියන්න බෑ.
කියන්න!
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
හා හොඳයි.
හෙල්ලෙන්න එපා. මම එනකම් මෙතන ඉන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා මෙච්චර බරපතල ඇයි?
ඒක මට බයයි.
ඇත්තටම...
මම...
මම ගැන කුමක් ද?
ඔබ...
මම... ඔයා...
ඒ...
මට ඇමරිකානෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට හොට් ඇමරිකානෝ එකක් ඕනද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
walnut මී පැණි කේක් එක කීයද?
මට සමාවෙන්න?
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර ඔබට එය නැවත පැවසීමට හැකි ද?
කේක් එක කීයද?
ඒක... 3,000ක් දිනුවා.
මම කේක් එක ගන්නම්.
සහ එක් ඇමරිකානෝ කෙනෙක්.
ආයුබෝවන්?
කරුණාකර කාඩ්පත ගන්න!
ඉයුන්බින්!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා නැගිට්ටද?
ඒ අධික කැෆේන් පරිභෝජනය
සහ මන්දපෝෂණය නිසාය.
ඔබේ රුධිරයේ කැෆේන් මට්ටම ඉහළයි,
එය ඔබේ හදවතට පීඩාවක් විය හැකියි.
ඔයා කැෆේන් අඩු කරන්න ඕනේ, හරිද?
හරි හරී.
වියදම්...
ඔබ පිටත්ව යන විට ගෙවීමක් කළ හැකිය.
ඔබේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී.
අම්මා දැන් වැඩ කරනවා ඇති.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට අවසන් මහා තරඟයේදී මීට වඩා හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා පන්තියේ ඉහළින්ම ඉන්නේ හේතුවක් නිසා.
මම ඔබේ උපදෙස් ගන්න තීරණය කළා.
ස්තූතියි, ඉයුන්බින්.
කමක් නෑ. යන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ජේසං රෝහලට එන්න පුළුවන්ද?
කාටවත් කියන්නේ නැතුව?
රෝහල?
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
කණගාටුයි. හදිසි දෙයක් ආවා.
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
ඌ කව් ද?
සමාවෙන්න. පසුව.
බායි.
මගේ අම්මා වැඩ කරනවා,
මම එයාට කිව්වොත් එයා කලබල වෙයි.
අනිත් අය දන්නේ නැහැ
මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් තියෙනවා කියලා.
ඒ වගේම පැහැදිලි කරන්නත් අමාරුයි.
ස්තූතියි කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
වියදම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම මගේ අම්මගේ කාඩ් එකෙන් ගෙව්වා.
මම ආපසු ගෙවන්නම්.
නමුත් මට දැන් බැහැ.
ලබන මාසේ මට පඩි ලැබුනම...
හේයි.
මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි.
පිටවීම සඳහා ඔබ කොපමණ කැෆේන් ප්‍රමාණයක් ගත යුතුද ?
ඒක ඇත්තටම භයානකයි.
ඔයා කනවද?
ඔබට වෙලාව මදි කියලා ඔයා හරියට කන්නේ නැහැ .
ඒක තමයි මගේ ප්‍රශ්නේ.
හහ්?
මගේ ගැටලුව වෛද්‍ය වියදම්.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
බලන්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට ඇවිදින්නවත් බෑ.
අපි මෙතනට ගොඩක් ලං වෙලා. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව ගෙදරට එක්කගෙන යන්නම්.
මට බලන්න ඕන ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර එයිද කියලා.
යන්න.
හරි. තේරුණා.
බායි~
අද රෑ පාඩම් කරන්න එපා. නිදාගන්න!
සමහර විට, ඔබට පැහැදිලිව දැකිය හැකි එකම දෙය
අනෙක් පුද්ගලයා වේ.
ඒ වගේම එය අනපේක්ෂිත ලෙස සිදුවෙනවා.
නමුත් මේ හැඟීම...
මට නම් සුඛෝපභෝගී දෙයක්.
අපි හමුවෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක අපහසු වෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආදරෙයි! මම ඒක කියන්න හිටියේ!
අපි හමුවෙමු.
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා තාමත් නැගිටලා ඉන්නේ?
මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
කාලය කළමනාකරණය කිරීම, තත්ත්වය පාලනය කිරීම
සහ වේගය පවත්වා ගැනීම.
මෙය වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
ඔව්.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඒක ඔයාගේ නින්දට කොච්චර බාධා කරනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා නිදාගන්න ගියාම මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මම ඒක හෙට ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
අම්මේ...
ඔබ ජීවිතයේ තීරණාත්මක අවස්ථාවකට මුහුණ දී සිටිනවා.
ඔබ එක වැරැද්දක් කර සදහටම පසුතැවෙනවා.
[භාෂා උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය]
මගේ විද්‍යාලය ගැන...
ඔයා කිව්වා වගේ මම ප්‍රධාන ව්‍යාපාර පරිපාලනය කරන්නම් .
නමුත්... මම විද්‍යාලයකට ඇතුළු වූ පසු,
මට මගේ ජීවිතේ මට ඕන විදියට ගත කරන්න ඕන.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම එපා කිව්වා.
මම කිව්වා ඔයා එහෙම කරන්න එපා කියලා!
අම්මේ...
[භාෂා උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය]
[ අම්මට මාව තේරුම් ගන්න බැරි හේතුව ]
ඔහ්, කුරුලෑ.
නමුත් එය අඩු වී ඇත.
[ feel._.empty ]
ඉක්මනින් හමුවෙමු! මම දැන් යනවා.
මමත් දැන් යනවා.
මම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා නමුත් බය වෙලා ඉන්නේ. ඉක්මනින් හමුවෙමු!
[ feel._.empty ]
[ මගේ ජීවිතේ මගේද නැත්නම් අම්මගෙද? ]
[මම හිතන්නේ මම ඉපදුනේ
මගේ අම්මගේ හීනය එයා වෙනුවෙන් සැබෑ කරන්නයි]
[ අම්මා දුන්න මඟ පෙන්වීම් මම අනුගමනය කරන අතරතුර , මට මාවම නැති වෙනවා වගේ දැනෙනවා ]
කිම් ඩොයූන්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
නැහැ...
මේ පුද්ගලයාද...
ඔයා?
කලින් නොකිව්වට සමාවෙන්න.
මට ඒක කියන්න ඕන වුණා.
ඔහ්.
මම මුලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් පෝස්ට් කියෙව්වා
, ඒවාට කැමති නිසා ඔයාව ෆලෝ කළා.
චැන්සෝල් මට කිව්වා,
ඒ ඔයා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
නමුත් ඒ පුද්ගලයා මම කියලා කියන්න අපහසුයි .
සමාවන්න.
කුමක් ද?
ඔයා
අමාරු කාලයක් ගත කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඉහළම පෙළේ ශිෂ්‍යයෙක්
, ඒ වගේම ධනවත් පවුලකින් ආපු කෙනෙක්.
මම හිතුවේ ඔයා හැමදාම සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
මම හිතුවේ මම තමයි මේ
අමාරු කාලය හරහා යන්නේ කියලා.
ඔයාගේ සටහන් මට ගොඩක් සැනසීමක් ගෙනාවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපේ ජීවිතයේ සමහර අවස්ථාවලදී
අපට මුහුණ දීමට සිදු වන්නේ
ආරම්භ වන්නේ හෝ අවසන් වන්නේ කොතැනින්දැයි කීමට අපහසු ප්‍රශ්න
මොබියස් තීරුවක් වගේ.
[ ඔබට පණිවිඩයක් ලැබුණා ]
ඔයාට අසනීපද?
මම ඔයාගේ මේසය උඩ බෙහෙත් ලියුම් කවරයක් දැක්කා.
ඒක මොකුත් නෑ.
මට ඔලුවේ කැක්කුමක් තිබුණා.
මට දැන් හොඳයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා අසනීපෙන් හිටියනම් මට කියන්න තිබුණා .
ඔයා රෝහල් බිල ගෙව්වේ කොහොමද?
මම සල්ලි ටිකක් වයර් කරන්නම්.
කමක් නෑ. මම අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
මේ ඔක්කොම ඔයාට කරන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
මට කාටවත් දොස් කියන්න බෑ.
නමුත් මට කෙනෙකුට දොස් නොකියා ඉන්න බැහැ.
ඒ වගේ ප්‍රශ්න.
අම්මට නොකියා වෙන දෙපාර්තමේන්තුවකට අයදුම් කරන එක ගැන මොකද කියන්නේ ?
විද්‍යාල 6ක් එක්ක ඒක කරන්න.
ඔයාට චිත්‍රපට ඉගෙන ගන්න ඕනද?
නමුත් මගේ ශිෂ්‍ය වාර්තා
ඒ දෙපාර්තමේන්තුව සඳහා ලියා තිබෙනවා.
මගේ සියලුම සමාජ ශාලා ක්‍රියාකාරකම්,
වාර්තා කියවීම... සියල්ල.
ඇත්තටම කිව්වොත් දැන් පරක්කු වැඩියි.
හරි.
හ්ම්...
විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වූ පසු ඔබේ ප්‍රධාන විෂය වෙනස් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මම හිතන්නේ ඒක ඉවර වෙන එකක් නෑ.
ප්‍රාථමික පාසල් කාලයේ සිටම...
මගේ අම්මා හදපු සැලසුම් වලට අනුව මම යන්ත්‍රයක් වගේ ජීවත් වෙලා තියෙනවා .
මම විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගන්නා විට,
මම නීති විද්‍යාලයකට යනවා.
ඒ තමයි මගේ අම්මා මට ජීවත් වෙන්න ඕන කරන ජීවිතේ.
අවාසනාවකට,
මැජික් යෂ්ටියක් හෝ රිදී උණ්ඩයක් නැත.
එමඟින් මෙම ගැටළුව විසඳා ගත හැකිය.
සමහරවිට,
ඔයා ඔයාගේ අම්මට හොඳ කොල්ලෙක් නිසා වෙන්න ඇති.
මම හොඳද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම නිකන්...
මට අකීකරු වෙන්න ධෛර්යයක් නැහැ
.
ඒ ඔයා හොඳ පුතෙක් නිසා.
මම කිව්වේ නැහැ ඔයා
හිතුවක්කාර විදිහට කැරලි ගහන්න ඕන කියලා.
ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේ අම්මට කියන්න .
ඔබේ සිහිනය ගැන අවංකව කියන්න.
පිළිවෙල හා ස්ථාවරත්වය සොයමින්...
එය තේරුම් ගැනීම...
ගැටුම් න්‍යාය...
මට සමාවෙන්න.
ඒක හරිම
අවුල් සහගතයි.
මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
කරුණාකරලා අයිස් වැනිලා ලැටේ.
ඔව්.
පොත් කියවන එකට මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ගනුදෙනුකරුවෙකු නොමැති විට.
නමුත්...
ඔබ වැඩ කරන අතරතුර ගනුදෙනුකරුවෙකු කෙරෙහි අවධානය යොමු කළේ නැත .
සමාවන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒකයි මම
උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්ව බඳවා නොගන්න තිබුණේ.
මම ඔයාට උදව්වක් කළා.
තුෂ්.
අපිට අවශ්‍ය වන්නේ
විශ්වාසවන්තව කාර්යයන් හසුරුවන්න
සහ අපට ලබා දී ඇති ක්‍රියාවලීන්.
ඔබේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් මිතුරා හමුවීම කොහොමද ?
ඒක නියමයි.
ඔබ සිතින් මවාගන්නා ඕනෑම දෙයක්,
එය ඊට වඩා විශ්මයජනකයි.
ඇයි? මට හරිම කුතුහලයි.
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හේයි!
මේ පාට ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
වාව්, ඒක හරිම හොඳයි.
ඇත්තටම?
ඔයා එහෙම කිව්වොත්,
මම හිතන්නේ ඒක ලස්සනයි.
ඇගේ මව නිසා හ්යෝජොංට එන්න බැහැ .
ඇය නැවතත් අපිව දාලා ගියා.
හේයි, අපි ඇය නැතුව කාසි කැරෝකී කාමරයකට යමු .
ඔබ අප හා එක්වනවාද?
හොඳයි, මම හිතුවේ අපි
ටින්ට් විතරක් ගන්නවා කියලා.
මොකක්ද? ඔයාට කාලය ගත කරන්න ඕන නැද්ද?
හොඳයි, ඇත්තටම,
මට මගේ පෙම්වතා හමුවෙන්න ඕන.
වාව්, නියමයි.
හේයි, ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
ඔයාට හොඳයි.
කණගාටුයි. සමහරවිට, ඊළඟ වතාවේ.
තේරුණා.
අපිට පින්තූරයක් එවන්න.
සම්බන්ධතාවයක ඉන්නකොට දැනෙන හැඟීම මට බලන්න ඕන .
එයා පින්තූර ගන්න කැමති නෑ.
ඔහ්? හරිම අද්විතීයයි.
හේයි, ඔය දෙන්නගෙ ෆොටෝ
ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ දාන්න.
අත්
හෝ පාද එකට තබා ඇති ඡායාරූප වගේ.
තේරුම් ගත්තා ද?
වැඩමුළුව?
ඔව්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
දැන් මාව හමුවෙන්න.
මේක පේන විදිහ නෙවෙයි.
මගේ අත හොඳින් අල්ලගන්න.
වාව්.
ඔයාට හොඳයි.
මාව එයාගේ යාළුවෙක් එක්ක සම්බන්ධ කරගන්න .
මොකක්ද? එයාගේ පෙම්වතා?
වාව්, පුදුමයි.
සමාවන්න.
මට මේක අහන්න කෙනෙක් නෑ.
ඔයා බොරු කියන්න දක්ෂ නෑ.
මට දැන් හොඳයි.
මම හැමදාම බොරු කියනවා.
හියර් යු ආර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගන්න
මට ඒක සමාජ මාධ්‍යවල පළ කරන්න ඕන.
ඔයා හරිම බැරෑරුම් වගේ පේනවා.
වඩා හොඳද?
නෑ, ඒක ටිකක්...
මේ ගැන මොකද?
අපි කෑම වල පින්තූරයක් ගමු.
අනේ මන්දා. මට ඒක දෙන්න.
ඔහ්... මට මේවා පාවිච්චි කරන්න බෑ.
කෙළින් ඉඳගන්න.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඔයා ඔච්චර වළලු ගොඩක් හරහා පනින්නෑ නේද ?
ඒක කෙල්ලෝ අතින් වෛර වෙනවට වඩා හොඳයි.
මට පුළුවන්ද?
ඔයාව අනුගමනය කරනවද?
කුමක් වුවත්.
එයා එයාගේ පෙම්වතාද?
වාව්, පුදුමයි!
ඔයා ජිනාට බොරු කියන්න ඕන නෑ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ ජිනා වෙනස්.
ඔයා සතුටු කරන්න හදන අනිත් කෙල්ලන්ගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි එයා .
විකාර කියන්න එපා.
ඇය සිතයි
ඔයා සැබෑ යාළුවෙක්.
අපි මෙහෙම යාළුවෝ වෙමුද?
අපි විශ්වවිද්‍යාලවලට ගියාට පස්සේ?
විශ්වවිද්‍යාලවලට ඇතුළත් වූ පසු ඉඳහිට කාලය ගත කරමු !
මට කමක් නැහැ.
මට ඉක්මනින් උපාධිය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබේ ජීවිතයෙන් සෑම කෙනෙකුම කපා දැමීමට දැඩි උත්සාහයක් නොගන්න .
ඔබ විශ්වාසවන්ත කෙනෙකු විශ්වාස කළ යුතුයි .
හේයි.
දැන් ඔබ සබඳතා ගැන උපදෙස් දෙනවාද
?
ඔයා, වෙන කවුරුත් නෙවෙයිද?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මාව දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න.
මට ඕන ඒකයි.
[tvN D Ver]
tvN D E10 'භාෂාවේ උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය'
"මගේ අම්මාට මාව තේරුම් ගන්න බැරි හේතුව"
-♥ Ruo Xi ♥-
[ ජීවිත සැලසුම් වාර්තාව ]
[ කිම් ඩොයුන් ]
අම්මා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඇත්තටම මේ ගැන ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
මෙය කුමක් ද?
ඒක
මගේ ජීවිතේ ගැන වැදගත් නිවේදනයක්,
මම
ඒක මගේ අම්මට දෙන්නම්.
ඔබේ කාලය බෙදා ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
මම මහන්සි වුණා. ඔබ එය ප්‍රවේශමෙන් කියවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා විභාග කාලෙදි අමුතු දෙයක් කරනවා .
හරි, ඉදිරියට යන්න.
මම ඒක පටන් ගන්නම්.
චිත්‍රපටයේ ගොනු කර ඇති පරිදි.
සාර්ථක අවස්ථා අතර...
අදාළ රැකියා වන්නේ චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂවරුන්,
සංදර්ශන අධ්‍යක්ෂවරුන්,
නාට්‍ය නාට්‍ය අධ්‍යක්ෂවරුන්,
නාට්‍ය නිෂ්පාදකයින් හෝ ගුවන් විදුලි වැඩසටහන් නිෂ්පාදකයින්.
මේක තමයි තේමාව.
ඉදිරි වසර 10 තුළ මෙම තනතුරුවල සිටින සේවකයින් සංඛ්‍යාව වර්ධනය වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
චිත්‍රපට ආශ්‍රිත රැකියා
68,4% කි.
බොහෝ කොලෙජ් උපාධිධාරීන්ට
ඒ ආශ්‍රිත රැකියා ද තිබේ.
ඒ වගේම වැටුප් මට්ටමත් ඉහළ යනවා.
ඔයා කිව්ව විදියට මම ප්‍රධාන ව්‍යාපාර පරිපාලනය කරන්නම් .
විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වූ පසු,
මට මගේ ජීවිතේ මට ඕන විදියට ගත කරන්න ඕන.
ඔයාට පිස්සුද?
මම දන්නවා ඔයා මම
චිත්‍රපටි ඉගෙන ගන්නවට අකමැතියි කියලා.
මම අහසේ මාලිගා හදන්නේ නැහැ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා නැහැ කියලා.
මම කිව්වා ඔයා එහෙම කරන්න එපා කියලා!
අම්මේ...
චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂවරයෙක්ද?
මම ඔයාව හැදුවේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබව නීතිඥයෙකු කිරීමට,
ඔබව සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යැවීමට,
මම කාලය, මුදල් වියදම් කළා.
මම ඔයාව මෙතනට ඇදගෙන එන්න හැමදේම කළා
.
මොකක්ද? චිත්‍රපට?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාගේ තාත්තා මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඔහු සිහිසුන් වෙයි!
නමුත් ඒක මට ඕන කරන දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඕන නිසාද ඔයා මාව මේකට ඇදගෙන ගියේ ?
ඔයා ඒක කළේ ඔයාට ඕන නිසා!
අම්මටයි තාත්තටයි ඕන වුණා!
ඔයාට ඕන වුණේ අනිත් අයට පුරසාරම් දොඩන්න පුළුවන් පුතෙක්ව .
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණක්ද?
මේ ඔයාගේ ජීවිතේ නෙවෙයි!
මේ මගේ ජීවිතේ!
අපි
මේ වෙනකොට ඔබව හදා වඩා ගෙන මූල්‍යමය වශයෙන් සහයෝගය ලබා දී තිබෙනවා.
කුමක් ද?
අහකට යන්න.
යන්න, ගෙදරින් ගිහින්
ඔයාගේ ජීවිතේ ගත කරන්න.
බලමු ඔයා කොච්චර හොඳින් ජීවත් වෙනවද කියලා.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න!
සර්පයන් නැති තැනක්
සහ ගිනිදැල්
අපායක් වෙන්න පුළුවන්.
සමාජ තරාතිරම පිළිබඳ දෘෂ්ටිකෝණය.
ව්‍යුහාත්මක ක්‍රියාකාරී න්‍යාය.
පුද්ගලයන්ගේ අභිප්‍රේරණය
ගැටුම් න්‍යාය.
එය සාපේක්ෂ අහිමි වීමේ හැඟීමක් ඇති කරයි.
අපි දෙන්නටම අපිට ඕන දේ ලබා ගන්න පුළුවන්.
කුහකයෙක් වගේ රඟපාන්න එපා.
ජුනි මාසේ ආදර්ශ පරීක්ෂණයෙන් ඔයා පන්තියේ ඉහළින්ම සමත් වෙයි .
ඔයා දිවා රෑ නොබලා පාඩම් කරනවා.
ඔයාගේ කාර්ය සාධනය දියුණු නොවෙන්නේ කොහොමද?
පරිණාමවාදයේ න්‍යාය.
අනාගතය ගැන අනාවැකි කීම පහසුය.
සංසරණ න්‍යාය.
අනාගතය...
ඔහ්, ඒක හරිම අවුල් සහගතයි.
[ පළමු අධ්‍යයන වාරයේ අවසාන විභාගවල අවසාන දිනය ]
කෝපි?
ජල.
මේ බලන්න,
මේ කෝපි.
මම එය ගන්නම්.
ඔයා මට විහිළු කරන එක නවත්තනවද?
හේයි.
මම සහෝදරයා
මට මේක ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ඒ වෙනුවට මේක බොන්න.
ඔබේ පරීක්ෂණයට සුභ පැතුම්.
ඔයා කොහොමත් හොඳින් කරයි.
චැන්සෝල්, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මට වෙලාව කියන්න ඕන වුණා.
මිනිත්තු 10 ක් ඉතිරිව ඇත.
පිළිතුරු පත්‍ර සලකුණු කර
නොමැති නම්, ඒවා සලකුණු කරන්න.
බලාපොරොත්තුවක් නැති තැනක්.
කලකිරීමට පත්වන තත්වයන් ඇති ස්ථානයක්
කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැතුව , දිගටම කරගෙන යන්න .
ඒ තැන නම් ඇත්තටම අපායක්.
[ CSAT ට පෙර D-100 ]
[ පාසල් පන්තියෙන් පසු ]
ඉහළම ශිෂ්‍යයා අතුරුදහන් වී ඇත.
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥